议程中的其他项目
我是的，我们很好，大家好，欢迎光临8月27日的ipfs群岛
您今天的主持人，并感谢雅各布
我们有一个记笔记的人，谢谢雅各布，我看到我们有一个小的议程
今天在演示中，我们有waddle的演示，有没有讨论的话题
您想及时添加性别
珍妮还有其他演示吗，这只是快速的事情，
Webassembly版本1点11超级酷的东西，你想告诉我们
再说一点，我不确定我是否知道你的意思，所以
现在的1.1版中，您实际上可以编译两个webassembly，所以我将
一个演示，我想我可以把它放在一起，实际上是在最后，真棒
好吧，我不知道我一直在听妮可的消息，
将是一个比较的程序集，或者就像运行网络程序集一样，我没有
知道它现在可以编译到webassembly是的市场，我可以一直保留到
呃，有什么意思的东西吗，是的，我会再说
会有一个聚会，但就像每个人都一样，你知道聚会是
就像他们集中精力一样，这是关于切块的原因，为什么是下一个切块
关于自行车或演示的地方，所以绝对是喜欢的地方
分享最新动态或讨论，或者我只想引起大家的注意
或您想要与整个团队共享的一些演示，这样就可以了
是的，如果您今天仍然可以做到，那就太好了，否则我们可以
总是喜欢通过电子邮件或问题或下周进行跟进
哦，继续吧，迈克，嘿，对不起，在我们继续讨论议程之前
现在就回答这个问题，但这对
如果您知道像go和rust一样都编译为webassembly，则在整个项目中进行，例如
有一点是因为他们在那里给了我某种融合或更多
只是我们想要它们的一个很酷的功能，所以不必
现在回答，我只是把它放在那里，这在大意义上是什么意思
有没有人想直接回答迈克，所以我觉得对我来说
只是因为Web程序集的东西，我才开始学习Brust，而我
认为这很酷，但实际上我知道已经走了，所以实际上
这就是为什么我学习另一种语言的原因，所以我认为我实际上并不认为它是
可以使用全部功能，而上周才刚刚发布，所以我
认为也许史蒂文知道更多，所以躁动不安用更快的速度戳入事物
因为它不需要在所有其他东西上进行垃圾收集
以前基本上移植了他们的运行，或者有运行时愚蠢的程序集，但是
在路上跑进程序汇编会有点慢好吧，谢谢
有助于理解。好的，如果没有，谢谢
更多议程项目将直接进入演示，这是最好的部分，为什么您不
经历-让我们尝试分享我的屏幕[音乐]
让我知道您是否能看到任何东西，我们可以说完全不完美，所以
就在这次会议之前，我设法完成了测试，
向我们的浏览器推送了所有添加更多高级DNS链接支持的请求
扩展名和NS链接是什么，基本上就是您的DNS txt记录
针对您自己的域发布，并指出了对您的提示
浏览器，该域也可以从ipfs加载，我们拥有
点的性能问题已被您必须关闭的事实所封闭
您的网络浏览器尝试访问的每个新主机名的DNS txt查找，
如果您要加载的网页像带有很多JavaScript的广告和跟踪器一样
大约有数千个主机名需要检查，我们可以捕获
但是在初始负载下，检查每个主机的效率非常低
此更改的名称引入了优化标题的功能
通信到达响应，如果我们有X ipfs路径有命令，那么我们
将此解释为很好的信号，表明此域已由HTTP支持
网关，然后我们可以进行实际的DNS txt记录查找，这样我们就可以
全局启用DNS链接，并且此查询的结果被缓存
因此，只有最初的请求才需要到达HTTP服务器，
如果我们收到标头（如果此标头是演示者），则会立即取消
需要整个连接，因此我们不会通过HTTP接收实际的有效负载，
我们重定向，就像我们使用本地运行恢复与该网站的连接一样
具有更多背景知识或细节的网关
整个请求，但演示将非常快速演示只是在打开狗的位置
FSA OH，您可以立即看到它从
ipfs，如果您转到“首选项”，那不是
发布，即使不是更好
我希望本周或下周，但是如果您进行实验，您可以看到
当您愿意决定DNS链接的方式时，我们便拥有了不错的DNS链接支持
您的浏览器扩展程序以及我们自己都支持的此非常有效的默认设置
这将为每个人启用，我们还有一个单独的设置
单独启用或删除对技术附加标头的支持
这个标题很有用，因为人们可能想决定发布
网站喜欢在其网站的根目录下发布ipfs路径，因此
基本上，我们无法通过查看来判断该网站是否由DFS支持
URL，但我们可以检查标头，并且在其中可以看到X ipfs路径标头
我们已经通过go ipfs通过goai DFS公开的非常困难的方式返回了
我们可以自动升级到该网站的连接并进行记录
在我的DFS上，我将立即停止共享，是否有任何问题
好吧，我没有看到任何问题，我只会说这很酷，我想尝试一下
出于好奇，您是否发现了像
使用BFS提供的ipfs，我什至可以像开始草绘em一样哦
是的，就像我见过的，当然不像我们的大多数网站（如IP LD）
Explorer ipfs网站网站和其他网站会自动加载，但是有
也喜欢社区成员的网站，例如首页的人
在ipfs IRC频道上发送链接，如果我喜欢参加同伴培训
我在从IP NS自动加载的文件中打开了它，这是一个很小的变化
但我认为这对于DNS链接的采用而言是一个巨大的改变，这使事实成为
默认情况下，每个用户都启用了此功能，这将使其对网络更加有用
开发人员，只要发布到ipfs以及用户是否拥有，都无需花费任何费用
ipfs伴侣床，然后他们可以从ipfs加载它，甚至可以
更好的是，当您的HTTP出现这种情况时，您会自动退回
服务器离线，我们希望从您的网络浏览器中恢复
ipfs同伴，您只要拥有此协议就不需要HTTP传输
初始查找到位，我们也可以像之前一样恢复我的状态
会议，我们可以从HTTP连接超时等问题中恢复
就像在网络扩展中API中发生错误时一样，我们可以监听该事件
我们可以检查这种情况，我们可以检查该域名是否存在DNS
链接（如果存在DNS链接），我们可以在IP LS的新选项卡中打开网站
即使HD P服务器处于离线状态，所以我认为这很酷
经常在史蒂文·汉娜（Steven Hanna）中，如果这样睡觉也更安全，例如
一辆服务车-未加密，我很专心
对特定的加密权限使用HTTP是，对于DNS来说就像
查找我们要做的是在go ipfs中使用DNS API并返回故障，是的，所以
现在它仅使用我们的内部API，因此，如果用户正在运行，请快速进行操作
那里就不会有类似的问题
DNS的安全性已移至我们正在使用的DNS本身，我们可以
为HTTP端点添加类似公共DNS的附加备用
由Google或cloud提供，我们可以在其中添加，但不确定是否有
带来很大的好处，因为我们还喜欢在我们的设备上向公众公开DNS查找接口
公共网关，因为在IP Facade / IP iv0 / DNS上您可以进行查找，因此如果您
正在运行嵌入式J的ipfs，它不能自行进行DNS查询
在这种情况下退回到我们的公共网关，我认为那不会
在那种情况下将是一个大问题，因为我们已经需要使用公共网关
缺乏喜欢它还不能幸运地打开TCP端口C，但是那些问题
当我们拥有动力学协议处理程序和D的东西时，它将消失
网络，所以我非常希望改善这一点，好吧，非常感谢
对于演示还有其他问题-好吧，油，我再也看不到他了
单击您的下一个是的，让我分享我的屏幕
难道那里刺痛几乎没有吗，哦，我现在只是妹妹
运动您的音符，但是它会改变的，您可以根据需要选择
一个嵌入式节点或连接一个外部节点，如果您这样做的话
在高级选项下，您可以选择是否要在桌面上运行笔记
在这里，我可以选择自己真正想要使用的东西，或者下巴适合或连接到
您可以在其中添加IP地址的外部节点，它甚至可以是远程节点
给您的教训，我们可以使用JavaScript进行尝试
在这里，您可以考虑使用日志，它是GSM FS CTO的选项，
可以正常工作，但我将列出一些无法使用的选项
外部节点喜欢停止构建的恶魔恶魔，因为您不会吮吸
远程节点，然后可以再次启动它，除非您转到该远程位置
如果您单击此处，您将可以调出选项，并且当您
重新开始，您可以选择其他选项，我会尽力而为
不同，因此您可以在应用程序中选择它，而不用重新启动FS桌面
我想我不知道我是否足够清楚，您是否有任何疑问
您和我停止屏幕共享的任何建议，以便我们可以看到
每个人的脸都好吧好酷非常感谢您的演示，我没有
现在看到任何问题，我将提出建议
非常酷，因为就像现在一样，它就像您选择的那样
它的外部Fitz和Bev，就像您想要重新启动整个
再说一遍，让所有的恶魔痛苦，这真的很酷
开始或您使用过的设备，就好像您甚至在使用go ipfs之前一样
如果我想切换回去，则不必重新启动整个程序
像我这样的应用程序应该能够交换Cuz，因为我做ipfs恶魔是一样的事情
去远程恶魔，我可以只添加一堆我的远程恶魔，
非常快地转到列表中，选择与我的ipfs类似的那一个
出版物已经知道是的，这是一个好主意，我将打开一个问题
关于它，因为我们将在设备发布后尽快改变最好的
新的帮助，您可以很好地避免使用Louise，我认为那将是更好的选择
完成纠正后再进行处理，因为我们将进行很多更改
桌面为什么不动手哦，就像快速提及我们一样
我们希望在某些情况下在ipfs伴侣中有类似后端选择器的功能
我觉得这是一个好主意
涉及ipfs桌面和ipfs伴侣
因此我们可能会实施一次，并且至少在一个用户中在两个地方都使用它
界面部分，我喜欢UI的任何ETA
未来四个星期，你们这个季度好极了
很酷的其他问题让我再次检查议程，是的，很酷
这是令人兴奋的，我喜欢的是您的盘子上的东西
伴侣和桌面（如果您不使用的话），这是每个人的号召
否则，如果您不在现场，则观看直播和其他人
使用它们还可以安装，非常简单
IP优先同伴只需转到浏览器即可访问网络扩展商店，并且喜欢
它自己的一键式的东西，这个想法测试了桌面，您去了仓库，也许您
无法共享注释上的链接，因此我跟踪您在世界上使用的链接
为您的LS构建，单击Excel上的静默知道下一个下一个下一个
完成，您可以尝试运行ipfs，而无需前往终端，如果您
例如拖放文件，例如与您的朋友和家人共享，您可以
一堆东​​西，而不必具有超级技术接口，请检查一下
出去给你，如果你想闲着，我想他们正在做很多工作来
让每个人都非常开心，好了，所以我们还有一点时间，我没看到
其他议程项目，所以如果您要发表评论，我看不到任何帮助
现在，如果没有的话，我想这次会议休会了，下一个大家见
一周，也许是我想到的最后一件事，因为我们从不
离开这个电话，Rob就不会有人想要
在此刻扮演IPS领导者的角色，或像
等待优秀人才的呼唤，我们有志愿者吗？
任何人都非常兴奋地做到这一点，我们将会是谁
娘娘腔但我基拉米像我不知道这意味着什么
令人兴奋的是，我认为我没有见过你们大多数人
莫莉，我一直在协议实验室里玩耍
有一段时间，但很高兴能参与其中，所以我很喜欢
想当志愿者，但我不确定有什么要求，也许
也许我会暂定志愿服务自己，而乡亲们可以在您的帮助下帮助我
知道让我知道所有可以使之有效的事情哦
好的，很酷，我们在9月中旬有莫莉，非常感谢
莫莉，是的，我会给你寄一堆笔记，是的，这差不多是什么
只是发生在这里哦，但我打电话给大家，每个人都聊天
放牧猫喜欢的细节来到牛群，但我会在那儿给您发送笔记
很酷，非常感谢，所以还剩六分钟，我们不
有什么要讨论的事情谢谢大家的光临
很高兴见到大家的脸，下周再见
再见